---
title: "당도 높은 수열"
special_judge: "true"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "2048 MB"
submissions: 308
accepted: 130
solved_users: 91
acceptance_rate: "45.050%"
collected_at: "2026-04-17T20:51:17.126764+00:00"
---

## 문제

*이 문제는 Output only 문제입니다.*

길이 $N$의 순열의 당도는 다음과 같다:

* $\sum\limits\_{1\le l\le r\le N} \max\{A\_l, A\_{l+1}, \dots, A\_r\}$

도훈이는 여자친구와 15일 기념으로 당도가 높은 순열을 만들어 여자친구에게 선물하려고 한다.

길이 $150\,000$의 순열 중 당도가 $1.5 \times 10^{15}$ 이상인 순열을 만들어주자.

## 입력

입력은 없다.

## 출력

첫째 줄에 당도가 $1.5 \times 10^{15}$ 이상인 순열 $P\_1, P\_2, \ldots, P\_{150\,000}$을 공백으로 구분하여 출력한다.

만약 그러한 답이 여러 가지라면 아무 답이나 출력한다.

## 힌트

길이 $N$의 순열은 $1$부터 $N$까지의 수가 정확히 한 번 등장하는 수열을 말한다.

예를 들어, $[3,5,1,2,4]$와 $[1,3,2]$는 순열이지만, $[2,3,2]$ 또는 $[0]$은 순열이 아니다.
